二零一九年，媒体让一百二十七名nba球员进行了匿名统计调查，列出他们心中最不想打架的人选。结果james jonath凭着跆拳道黑带的头衔，mma比赛七战全胜的战绩，以百分之四十三点八的得票率排名第一。而排在第二位的是海王史蒂文亚当斯，得票率百分之十九。不过平时很少和别人冲突的亚当斯反而在场上经常被别人踢蛋蛋，最终都捂着忍了下来。那么总是受欺负的亚当斯为何能排在榜单第二呢？其中的原因要从他的基因说起。一九九三年亚当斯出生在新西兰，他的父亲西德亚当斯是一名。英国军人，而母亲则来自于南太平洋的岛国汤加。汤加属于波利尼西亚群岛的一部分，在这些岛国中还居住着毛利人、萨摩亚人、夏威夷人等等。虽然他们的文化各所以，但却拥有相同的祖先。从外表来看，波利尼西亚人比欧洲人的身材更庞大，力量上也属于金字塔的顶端，并且不仅是力量，它们的灵活性、敏捷度也都属于顶级。正因为有了这样的基因，很多岛民成为了世界顶级的运动员。对于亚当斯来说，他就拥有二分之一的战斗民族血统。他父亲老西德身高超过两米一零，先后取了五个老婆，生下十八个孩子，她的孩子中男性平均身高两米零五，女性平均身高一米八三。老西德不仅把子女养得高大壮，并且真的培养出了很多体弹健将。海王的姐姐瓦莱丽亚当斯。是两届奥运铅球金牌得主，四届世界冠军，属于女子铅球领域，可以竞争够她的人物。海王同父异母的两个哥哥都在澳洲nba联赛打球，对于海王来说，他和父亲的关系要比母亲更加亲密。但遗憾的是老西德因为儿子二零零六年去世追，十三岁的海王带来了非常沉重的打击，于是他开始逃学，混迹街头。据海王回忆，当时他觉得自己这辈子完了，没有了父爱，即便有再强大的基因也是白白浪费。不过在海王人生的转折点，他的哥哥沃伦为他提供了帮助，将自己的篮球教练肯尼介绍给了少年海王。肯尼不仅看到了海王的身高优势，也发现他的本性并不坏，根本不是当混混的料。在亲人和教练的劝说下，海王成功离开街头，去了新西兰惠灵顿，随后进入斯科茨学院。打篮球。当时亚当斯十六岁，身高就已经长到了两米零八，他不仅球技进步神速，也从教练那里学习了社交礼节，上学时会穿好校服，每天早上六点准时参加训练。随后海王参加了新西兰半职业联赛，打了十五场比赛，带队拿下冠军的同时也获得了当年最佳新秀。如此优异的表现自然也得到了海外球探的关注。美国匹兹堡大学的教练迪克逊第一次见到海王，就觉得他的天赋惊为天人。之后一共又飞了五趟新西兰，一定要让他去美国打n c a a。第五次是迪克逊因肺栓塞住进医院，差一点的新西兰过世，但同时却得到了亚当斯的口头承诺。至此海王不再叛逆迷茫，他找到了人生的新方向，并且勤勤恳恳地朝着目标前进。二零一二至一三赛季，亚当斯前往美国为痞子。我大学出战三十二场比赛全部受罚，其中有六场比赛得分上双，并且创造了队史大一新生投篮命中率纪录，同时场均六点三篮板和两次盖帽，均为全队最高。大一结束后，海王宣布参加二零一三年的nba选秀，因为他想早点赚钱，帮助家人减轻经济负担。随后亚当斯的首轮第十二顺位被雷霆选中，而这支乐透钱是来自于火箭关于哈登的交易，所以亚当斯一进雷霆就被人们寄予厚望。作为一名勋秀，他马上加入了训练营，同时也认识到了nba的激烈对抗。训练期间，以强硬著称的帕金斯一手重重地打在了亚当斯的胸口，想让这个菜鸟知道什么才是联盟的生存法则。帕金斯皱着眉头，低声怒吼：我是球队唯一的老大。结果亚当斯一脸懵的笑出声来，根本没当回事。帕金斯也随即意识到这个家伙就是来工作的，他甚至不知道自己是谁，更不管你是什么明星，完全不在乎。完全体的亥王身高达到两米一一，体重一百二十公斤，在力量上几乎没有第一手。如果有人觉得西安威廉森已经足够强壮，那么在西安眼中自己也还是个弟弟。i don't care a streaming stop like，i don't are welcome we know thing of closely，one two three not my啊。answer beauty educational instrument is believe that server。在最硬的男人吉米巴特勒看来，亚当斯的挡差几乎要了他的命，我都快被他顶死了。democratic style，i'm see you here me we want to in the day，and drive my friend of chinese。user question。chinese is drive ai，welcome to the second in the economic yeah。不过正因为海王如此强壮，对手也会针对他的弱点进行攻击，提他的蛋蛋，肘击他的脸，在空中将它拽下，再给它个蛋蛋打他的脸。当然对手用如此阴险的招式对待海王也是有其原因的。海王被认为是一个小动作非常多的球员，经常会惹恼对方，让他们失去理智。在防守中，他会用手臂缠住对手，再用庞大的身躯挡住去路，或者不经意之间绊一下对方。在新秀赛季结束时，联盟曾做过一次公开投票，评选，结果亚当斯被评为球员们最想殴打的人。但是在看到对手会有受伤风险时，海王也会保护他们，从后面将他们扶起，真是让人又爱又恨。在球队中，亚当斯专干脏活、累活，完全不关心自己的数据，有后场篮板球也会让给队友。二零一七年连续两个赛季，他的场均前场篮板数五点一都大于后场篮板数四点零。在场下，亚当斯更是一个欢乐的人，平时喜欢弹吉他、看海贼王动画、打电子游戏，去世界各地旅行。正因为他是一位非常单纯的人，有时也会犯一些错误。在二零一六年和勇士的季后赛，海王就在赛后才放中将对手的后卫球员比作猴子，引发了不小的争议。i do，quality thanks，i can grace，this is good game。不过海王随后也做出了解释，这并没有任何奇事，仅仅是新西兰当地的一种习惯说法，并为此道歉。而他的姐姐也表示。如果亚当斯没有道歉，那么它就会打掉它的两颗门牙。无论是现代医学还是一些民族的传统，都很讲究结婚生子的最佳年龄，因为如果生孩子的年龄太晚，孩子也有可能身体不太健康。但是这点在亚当斯身上似乎并不成立，因为亚当斯是他父亲在六十岁之后才生下的孩子，但同时也是家中最高大、最强壮的一个，可以说亚当斯是这个运动员家族中的集大成之作。优秀的基因再加上后天的努力，成就了这个如今被很多人视为nba最强状的球员。好了，这就是今天冷饭说的全部内容了，小伙伴们记得点赞、订阅加评论哟。冷饭说，我下回。接着说。
