hello，大家好，要说到 nba 背景最深厚的人，你会想到谁呢？而在 nba 的历史上，每个时代都会有那么几个背景最深厚的选手。不过今天要介绍的球员不止在场上是最壮的大白熊，，在场下也是背景最硬的大毒枭。今天就让我们聊聊 nba 里最壮的黑山巨兽。场上没人敢惹的球员尼古拉斯佩科维奇，简称佩奇。
一九八六年出生在欧洲的蒙特利罗，也就是黑山。那时候的南斯拉夫还没解体，各国政局动荡不安，内战更是从未停止。在内忧外患的影响下，黑手党在黑山畅行无阻，甚至成为军阀独霸一方，让整个国家成为彻底的灰色地带，而这正是佩奇成长的环境。
佩奇因为从小就长得高大，所以自然地开始训练篮球。他在二零零八年的选秀大会上，在第二轮第一顺位被明尼苏达灰狼队选中，获得加入 nba 的机会。但对佩奇来说，打球只是副业，与其大老远跑到美国，还不如好好的呆在舒适圈。于是他选择留在欧洲，加入希腊豪门球队帕纳新纳克斯。短短的三年内，他成功收获三个全国冠军，出色的表现让灰狼队终于狠下心来，开出三年一千三百万美金的合约，并支付了高额违约金，终于成功把佩奇接到美国，展开他的 nba 生涯。刚来到美国不久后，人们就发现了一件事，佩奇的官方外号竟然叫做 the got father，意思就是教父。不过看着他五大三粗的样子，大家也就把这个绰号当作玩笑，没有太过认真。
不过来到美国还是从替补打起。新秀赛季场均上场十三分钟，可以得到五点五分三篮板。但随着配型慢慢适应 nba 的节奏，并学会控制犯规麻烦，他很快得到了突破。取得进步，成为灰狼的先发中锋。巅峰级场均十七点五分、八点七篮板，算不上是全明星，但绝对是个优质先发。这时的佩奇蓄起胡子，双手制成了大花臂，身材也变得更加强壮，在场上就像是一只大白熊，看上去非常的不好惹。凶神恶煞的外表也让佩奇成了很多球员的噩梦。

要说起几年前灰狼队里最靓的仔，那一定是两届扣篮王拉文。拉文在大学时穿的是十四号球衣，被选进灰熊之后，他本来想要延续这个号码，结果一见到佩奇就马上放弃了这个想法，根本连问都不敢问。而拉文的噩梦才刚刚开始。有一次他走进健身房，发现佩奇正喘着粗气，用力的出拳打着沙包。吓得拉文，当场离开健身房。
我们来看看场上的佩奇，身高两百一十一，体重一百三十九公斤，比两米二四的巨神兵还要种上七公斤。在场上就像是一辆坦克车，被他撞倒就像是车祸现场。而如果。佩奇飞奔而来，那你就会看到什么叫做鸟兽散。扎实的卡位和低位脚步更是让很多一线中锋吃尽苦头，就连石佛当肯都被他在篮下无形戏耍。巅峰魔兽曾经说过，佩奇就像是个格斗选手，小斯更是直接表示佩奇就是 nba 里最强壮的人。不过要说谁的感触最深，那一定是德拉蒙德。这名选手常年场均两双人称篮板怪物，但在他的新秀赛季，可是被佩奇狠狠地震撼到，以至于他亲口承认佩奇是我这辈子遇过最强壮的人，在他面前我就像个小孩，无论如何都阻挡不了他。还有人曾经说过，佩奇的饭量就像做小山那么高，但他的身体却和岩石一样强壮，完全没有一点肥肉，只要轻轻一推就能把要铅球推上看台。当时佩奇狼王坐在场下，就像是灰狼队的黑白双煞。有一次拉文回到场下，这两个学长欺负新人就算了，还直接把手汗插在拉文旁边的队友的身上，后者甚至不敢回头，就这样臣服在学长的威严之下。
在七年内，佩奇一度成为了球队的支柱。生涯最高拿过单场三十四分，命中率排名联盟第三。二零一三年，佩奇签下了五年六千万美金的合约，并打出了生涯最佳表现。不过后来就因为伤势影响，上场的次数越来越少，到了二零一六年更是赛季报销。当时的灰狼步入重建，无奈之下只好把佩奇裁掉，结束了他的 nba 生涯。
回到欧洲后，佩奇也没有继续打球，而是开始经商做生意，并在多处和政治接轨。他在黑山投资旅馆和房地产，当地游击队的球队主席，后来还进一步升官成为黑三的篮协主席。从各个角度看来都像是非常成功的退休球员。不过在亮丽的外表之下却藏着。巨大的毒品生意。二零一七年，塞尔维亚警方查获了一辆奥迪 A4，并在车上搜出了毒品和枪支，而这辆车正是注册在佩奇的名下。进一步调查，警方发现，佩奇在结婚时包下了一整栋的豪华大饭店，而这栋饭店的老板就是塞尔维亚势力最大的毒枭 Saric 兄弟。
警方发现佩奇和 Saric 兄弟关系密切，他们不止一起搭游艇出游，甚至还担任了佩奇的伴郎，而配起名下的旅馆和俱乐部也都是和他们一起合资的。对于这点，佩奇毫不否认，他表示他们是很好的朋友，而他本人也正是 Saric 兄弟儿子的教父。看来，the got fast 这个外号绝对不是浪得虚名。根据坊间流传，佩奇的家族也是大黑帮，他在回国后就接手了家族基业，在地下世界混得风生水起。如果在黑山问起背景，人们只知道他是黑手党，而不是什么 nba 球员。
好了，那么以上就是今天的内容，只能说 nba 的世界卧虎藏龙。当然也有社会我瓜哥等等。不知道大家觉得谁的背景最硬？欢迎留言告诉我你们的看法。那就感谢大家，我们下次再见。
